(Pulau Liubo)
Pulau ini sungguh aneh.
Tidak ada seorang pun
atau seekor burung yang terlihat.
Ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Ini adalah salah satu
pulau vulkanik di Laut Timur.
Letusan lava tidak meninggalkan tumbuhan apa pun yang hidup.
Gurunya Xue Qingyi
tidak suka menonjolkan diri.
Hanya sedikit yang mendengar tentangnya.
Anda cukup berpengetahuan.
Tempat ini cukup aneh.
Tetap waspada.
Aku merasa ada yang mengikuti kita.
Sejak saat kami mendarat,
kita telah dibuntuti.
(Legenda Pahlawan)
=Duel di Gunung Hua=
(Diadaptasi dari novel Jin Yong,
The Legend of the Condor Heroes)
=Sembilan Yin Sutra Sejati= =Episode 3=
(Xue Qingyi, Penguasa Pulau Liubo)
Apakah kamu benar-benar
murid Huang Yaoshi,
Kejahatan Timur dari Pulau Taohua?
Tuan Xue.
Kami memang berasal dari Pulau Taohua.
Saya punya
lama mengagumi Tuan Huang.
Ngomong-ngomong, apa yang membawa
kalian semua di sini?
Kami mendengar Pulau Liubo
penuh dengan tanaman eksotis.
Kami datang untuk Bunga Tinder.
Anda cukup berpengetahuan.
Bunga Tinder hanya tumbuh
di Pulau Liubo.
Namun,
karena Tuan Huang menginginkannya,
Saya akan menyampaikannya.
Kami tidak datang dengan sia-sia.
Jus Bunga Tinder
bersifat medis.
Jusnya harus diekstraksi
pada bunga yang mekar.
Bunga itu akan mekar
dalam dua atau tiga hari.
Anda mungkin tinggal di sini untuk sementara waktu
dan menunggu mekarnya bunga.
Terima kasih, Tuan Xue.
Kalau begitu, kami akan merepotkanmu.
Bawa tamu-tamu ini untuk beristirahat.
- Ya.
Baunya sangat menyengat.
Saya belum pernah melihatnya.
Agak suram.
Kalian pasti lelah karena bepergian.
Makanannya sudah siap.
Terima kasih
atas keramahtamahan Anda yang hangat.
(Feng Mofeng)
Silakan menikmati makanan Anda.
Terima kasih.
Dia sangat ramah tamah.
Dia menyiapkan semua makanan ini untuk kita.
Ayo...
Chaofeng.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidakkah Anda merasa ini aneh?
Kenapa dia harus
memberi kami Bunga Tinder secara cuma-cuma?
Karena dia mengagumi Guru kita,
Kejahatan Timur,
dan ingin berteman dengannya.
Anda percaya apa pun yang dikatakannya?
- Itu benar.
- Chaofeng.
Itu hanya bunga.
Lebih-lebih lagi,
tidak peduli apa pun itu,
Tuan kita layak memilikinya.
Tuan Xue
tetap terpencil di Pulau Liubo.
Hanya sedikit yang mendengar tentangnya.
Namun dia tidak memiliki reputasi yang buruk.
Chaofeng,
kamu tidak perlu mencurigai semua orang
menjadi jahat.
dunia ini
penuh dengan orang-orang munafik.
Anda belum pernah menemuinya
karena kamu beruntung.
Jika itu terjadi, Anda akan celaka.
Berhentilah berdebat.
Tempat ini aneh.
Tetaplah berhati-hati.
Saya sudah menguji makanannya.
Itu tidak beracun.
Melihat?
Saya benar.
Chaofeng.
Chengfeng, bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu padanya?
Apa yang saya katakan tidak salah.
Makanannya diuji.
Itu tidak beracun.
Namun beberapa racun tidak bisa
dapat dideteksi oleh jarum perak.
Kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
Kecurigaan Chaofeng bukannya tidak berdasar.
Aku akan pergi memeriksanya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Kamu tidak bertanya.
Dalam waktu yang singkat,
keterampilan seni bela diri Anda
telah banyak membaik.
Mengapa kamu di sini?
Jangan kau bicarakan
spekulasi jahatku
dengan mereka?
Saya setuju dengan tebakan Anda.
Saya tidak berpikir Xue Qingyi adalah orang baik.
Untuk mendapatkan sesuatu,
Anda harus memberi terlebih dahulu.
Jika dia benar-benar mengagumi Guru kita,
mengapa dia belum mengunjungi Pulau Taohua?
Tepat!
Ketika berhadapan dengan orang munafik,
kita tidak bisa terlalu berhati-hati.
Terkadang, kebaikan yang naif
bisa membunuh kita.
Mereka tumbuh dewasa
di Pulau Taohua yang terisolasi.
Mereka tetap sederhana,
sementara Anda dan saya telah mengalami banyak hal.
Kamu belum
belum makan apa pun.
Saya tidak lapar.
Anggap saja ini sebagai permintaan maaf Chengfeng.
Jangan marah lagi.
Aku pergi.
Memperlambat.
Pelan-pelan saja, dan jangan tersedak.
Sangat menyebalkan!
Jadi, apakah kita makan atau tidak?
Ambil risiko!
Mungkin kita harus minum penawarnya
sebelum kita makan.
Itu akan menjamin keamanan.
Lingfeng, ambillah.
Kamu gila?
Siapa yang minum obat penawar?
sebelum makan racun?
Menurut pendapat saya,
mari makan tanpa curiga.
Jika mereka berpikir
kita tidak mempercayai mereka,
itu akan membahayakan misi kita.
Jika kita makan
dan keracunan...
Berhentilah berdebat!
Kami akan makan secara bergiliran.
Jika terjadi sesuatu,
seseorang dapat membantu.
Ide bagus!
- Aku duluan!
Baiklah! Kamu duluan!
Ayo makan. Jangan takut!
Teruskan.
Tentu.
Aku juga akan makan.
Mengapa kamu menatapku?
Ingin melarikan diri?
Berani sekali kamu!
Kau dikutuk.
Ke mana Anda bisa lari?
Kamu akan menjadi budak Tuan selamanya.
Siapa disana?
Dua orang dewasa menindas seorang anak?
Malu kamu!
Terima kasih banyak.
Siapa kamu?
Saya Feng Mofeng.
Dimana keluargamu?
Seluruh keluargaku
diperbudak oleh Xue Qingyi.
Nanti,
mereka semua meninggal dengan mengerikan sebagai penguji narkoba.
Semua upaya pelarianku gagal.
Teman-temanmu
telah diambil sebagai penguji narkoba.
Cepat selamatkan mereka!
Mianfeng.
Chengfeng.
Xue Qingyi!
Biarkan kami keluar!
Selamat datang di tempatku.
Chaofeng benar.
Kamu bukan orang baik.
Jelas tidak ada racun
dalam makanan.
Bagaimana Anda mengaturnya saat itu?
Guru saya dikenal
sebagai Herbalis Non-Ortodoks.
Dia meracuni tanpa jejak.
Keracunan makanan
berada di bawah metodenya.
Itu membuatnya jijik.
Tepat!
Sumber racun sebenarnya
adalah Bunga Jahat.
Makanannya sendiri enak.
Bila dipadukan
dengan wangi bunga,
(Ramuan Kuno)
Itu menjadi obat yang paling ampuh.
Itu serangan murahan.
Kamu sungguh tercela.
Gelar saya sebagai Herbalis Tidak Ortodoks
tidak diperoleh melalui penyembuhan orang sakit.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
Anda harus membayar harganya.
Apa yang kamu inginkan?
Racun terbesar
terletak pada manipulasi mental.
Saya sedang mengembangkan Bubuk Emosi.
Siapa pun yang keracunan karena ini,
bahkan para guru bela diri terhebat,
akan berada di bawah kendali mentalku.
Formula ini
mengandung 49 bahan beracun.
Tujuh tumbuhan beracun ini
baru lapisan pertama.
Orang biasa bahkan tidak sanggup menahannya.
Hanya seniman bela diri yang kuat
dapat menanggungnya.
Hanya mereka yang memenuhi syarat untuk menjadi penguji narkoba saya.
Mereka bertiga
dipenjara di laboratorium racun
untuk eksperimen.
Menangani,
kita harus menyelamatkan mereka.
Bagaimana kita memasuki lab itu?
Laboratorium racun
dijaga ketat.
Di dalamnya penuh dengan perangkap racun.
Untuk mencegah orang luar,
Selain Xue Qingyi,
Qinghong dan Qingpeng,
tidak seorang pun dapat masuk dengan bebas.
Qinghong dan Qingpeng bukanlah ancaman.
Jika kita memancing Xue Qingyi keluar
dari laboratorium racun,
kita akan bisa menyelamatkan mereka.
Bagaimana kita memikat Xue Qingyi
jauh dari laboratorium racun?
Jika aku ingin bertarung,
musuh di tempat yang dapat dipertahankan
harus mengambilnya
ketika saya menyerang titik vital mereka.
Kami akan menyerang di tempat dia harus bertahan.
Aku pikir kamu hanya
seniman bela diri biasa,
tapi aku tidak menyangka
seni bela diri Anda
menjadi begitu unik.
Ini membuatmu
penguji narkoba yang sempurna.
Beraninya kamu berkomitmen?
tindakan yang sangat kejam!
Kamu tidak layak menjadi penyembuh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lingfeng.
Lingfeng! Kamu lagi ngapain?
Apa yang kamu inginkan?
Sudah lama aku tidak merasa takut.
Selain laboratorium racun,
apa lagi yang dihargai Xue Qingyi?
dia menghargai ruang alkimia.
Di situlah dia menyimpannya
ramuan dan formulanya yang paling berharga.
Tapi ruang alkimia
seperti benteng besi.
Bahkan seekor lalat pun tidak dapat masuk.
Alkimia?
(Ramuan Kuno)
Satu hari,
Aku akan menciptakan racun paling ampuh
di seluruh dunia.
Aku akan membuat seluruh dunia bela diri
tunduk padaku.
- Ketemu mereka?
- Tidak.
Bawa dia ke Guru kami.
Ya.
Tuan, ruang alkimia sedang
dalam masalah!
Tungkunya pasti meledak.
Guru, saya telah menangkap seorang pria.
Yang lainnya tidak akan lolos.
Bawa dia masuk dulu. Jaga tempat ini.
Ya.
- Kalian, ayo padamkan apinya!
- Ya!
- Kalian berdua tetaplah di sini.
- Ya.
Ayo.
Masuk ke dalam.
Laboratorium racun Tuanku
adalah tempat paling aman di dunia.
Anda ingin menyelamatkan orang?
Itu khayalan belaka.
Jadi bagaimana jika Anda melihatnya?
Apakah kamu pikir kamu akan keluar hidup-hidup?
Pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Penemuan Anda benar-benar berhasil.
Tanpa mendekat,
Aku meledakkan ruang alkimia.
Sederhana saja.
Sulfur dan sendawa
dicampur dengan arang.
Ayo selamatkan mereka sekarang!
Lingfeng, apakah kamu di sana?
- Bisakah kamu mendengarku?
- Chengfeng, Mianfeng.
Lingfeng.
Chengfeng, Mianfeng.
Chengfeng.
Selamatkan mereka!
Mianfeng.
Bangun!
Lingfeng.
Mianfeng. Bangun!
-Mianfeng.
- Lingfeng.
Chaofeng.
Xuanfeng.
Mereka akan segera kembali.
Kita harus segera pergi.
Kembalilah untuk menyelamatkan mereka nanti.
Baiklah.
Bawalah obat-obatan itu bersama kami
kalau-kalau mereka menyakiti orang.
Ayo pergi.
Pergi!
Syukurlah kalian berdua tiba tepat waktu.
Jika tidak,
kita akan...
Chaofeng.
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
aku percaya
orang munafik itu,
membahayakan Lingfeng dan Mianfeng.
Pada akhirnya,
Anda mengesampingkan dendam masa lalu.
Kami melakukan apa yang seharusnya kami lakukan.
Sesama murid bagaikan saudara kandung.
Mendukung satu sama lain adalah tugas kita.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Teknik racunnya sungguh hebat.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa pulang dengan tangan kosong.
Mari kita hilangkan sampah bersama-sama,
dapatkan Bunga Tinder,
dan kembali.
Diantara mereka,
hanya Xue Qingyi yang menggunakan racun
dengan cara yang tidak dapat diprediksi.
Jika kita bisa menundukkan Xue Qingyi,
kesuksesan akan menjadi milik kita.
Xuanfeng.
Bisakah kamu
memodifikasi bahan peledak untuk pertempuran jarak dekat?
Dengan baik...
Mungkin Chengfeng bisa melakukannya.
Menguasai.
Menemukannya?
Mereka cukup licik.
Kami telah mencari di pulau itu,
tetapi kami tidak menemukan jejak mereka.
Tidak ada perahu yang hilang.
Mereka belum pergi.
Cari di mana-mana
untuk menemukan mereka!
Menyerang!
Bunuh mereka.
Apa yang kamu lakukan pada mereka?
Saya sudah mengujinya
racun yang baru saya kembangkan pada mereka.
Sekarang, kekuatan tempur mereka ditingkatkan.
Mereka patuh
dan tidak takut mati.
Mereka adalah mesin pembunuh yang sempurna.
Mereka adalah murid-muridmu.
Mereka seharusnya bangga
menjadi penguji narkoba saya.
Kamu gila!
Untuk hal ini saja,
Kamu pantas mati.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Sinyal peluit!
Pikiran mereka terkendali.
Mianfeng, panah lengan!
Xue Qingyi melarikan diri.
Syukurlah, kita aman.
Kami adalah
akhirnya gratis.
Kita tidak akan pernah terpisah.
Kita harus mengejar Xue Qingyi.
Bunga Tinder sedang mekar.
Kita perlu mendapatkannya dengan cepat.
Apakah ini Bunga Tinder?
Chaofeng, biar aku saja.
Hati-hati!
Menurut kecerdasan saya,
Gunung Hua
menghormati Huang Yaoshi
sebagai salah satu dari Lima Besar.
Setelah melihat kalian semua,
Saya pikir Huang Yaoshi tidak sekuat itu.
Kami bermain adil
untuk mendapatkan apa yang kita miliki.
Seorang pria licik sepertimu
siapa yang menggunakan racun tidak berhak menghakimi.
Kamu datang
untuk Bunga Tinder.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang benar.
Itulah Bunga Tinder.
Ayo, ambil sendiri.
Pintu dan kunci ini dibuat
dengan besi oleh Feng Asan.
Saya punya kuncinya.
Selain aku,
Feng Asan adalah orang lain
yang bisa membukanya.
Namun dia sudah meninggal.
Anda tidak akan pernah bisa masuk.
Kami tidak bisa masuk, dan Anda tidak bisa keluar.
Mari kita lihat siapa yang akan menang.
Bunga Tinder sedang mekar.
Bunga ini
mekar setiap 19 tahun sekali.
Itu karena di pulau saya,
magma di bawah hanya melonjak
sekali setiap 19 tahun.
Hanya panas yang intens
dari magma ini
dapat membuat Bunga Tinder mekar.
Magma bawah tanah
akan segera meletus.
Kalian semua
baik menyerah pada Bunga Tinder
dan segera pergi
atau tetap di sini dan menunggu kematian!
Xue Qingyi!
Buka pintu ini jika kau berani!
Hanya area di belakang pintu ini yang aman.
Saya bisa membuka kunci ini.
Bagaimana Anda mendapatkan kuncinya?
Kakekku yang memberikannya padaku.
Kakek saya adalah Feng Asan.
Dia mengantisipasi kamu akan membungkamnya,
jadi dia diam-diam membuat duplikatnya untukku.
Bunga Tinder itu milikku!
Dia...
Kemarilah!
Oh tidak! Gunung berapi itu meletus!
Terlahir kembali melalui api.
Ini adalah Bunga Tinder.
Berikan padaku!
Ini dia.
Kakek.
Ibu, Ayah.
Aku telah membalas kematianmu.
Ayo cepat!
Istri tuan sudah tidak sabar lagi.
- Selesai. Ayo!
- Ayo!
- Cepat!
- Pergi!
Siapa yang punya ide ini?
Milikku.
Menguasai.
Akulah yang harus disalahkan.
Itu ideku.
Menguasai.
Saya memimpin mereka.
Saya memaksa mereka untuk pergi.
Tolong hukum aku.
Menguasai.
Sebagai murid pertama, hukumlah aku.
Guru, saya memaksa mereka
untuk menemani saya ke Pulau Liubo.
Itu semua...
Ini semua salahku.
Menguasai,
akar permasalahannya ada pada saya.
Aku diam-diam membaca suratmu.
Kalian semua berhenti berdebat.
Menguasai,
kami ingin menyelamatkan istri Guru.
Setelah Mianfeng mengetahui dari surat itu
tentang Bunga Tinder,
kita semua merasakan
bahwa tidak peduli apa pun,
Kita harus membelikannya bunga.
Menguasai,
Aku akui.
Saya punya motif yang egois.
Aku pikir jika aku bisa mendapatkan bunga ini,
mungkin kamu
akan mengajari saya secara pribadi.
Nyonya.
Saya membuat kesalahan.
Tolong hukum aku.
Menguasai,
kami dalam bahaya
dan hampir mati.
Chaofeng menyelamatkan kita.
Tanpa peringatannya,
kita akan jatuh ke dalam perangkap Xue Qingyi.
Benar, Guru.
Jika Chaofeng tidak waspada,
kita akan menjadi penguji narkoba
dan meninggal.
Menguasai.
Meskipun Chaofeng adalah seorang wanita,
keberaniannya
membuat kami terkesan.
Benar, Guru.
Chaofeng luar biasa.
Bagaimana Anda mencurigai Xue Qingyi?
Kamu jauh lebih baik dari Xuanfeng.
Wu Mianfeng.
Apakah Anda sedang mengadakan perayaan kemenangan?
Menguasai.
Siapa kamu?
SAYA...
Guru, ini Feng Mofeng.
Berkat dia,
kami kembali hidup-hidup.
Nama saya Feng Mofeng.
Tuan, terimalah aku sebagai muridmu.
Panggil dia Guru.
Guru, terimalah aku sebagai muridmu.
Menguasai.
Guru, Nyonya sudah pulih.
Siapa namamu tadi?
Feng Mofeng.
Itu bagus.
Tidak perlu mengubah nama Anda.
Kenapa masih berlutut? Semua berdiri.
Apa artinya ini?
Dia meninggalkan kita begitu saja seperti ini?
Apakah Guru telah mengampuni kita?
Guru mengatakan
dia tidak perlu mengubah namanya.
Jadi?
Mofeng diterima.
Diterima?
Diterima.
Haruskah kita terus berlutut?
Bangun. Sudah beres.
Sekarang, aku sudah senior!
- Aku punya junior sekarang!
- Aku juga!
- Pegangannya.
Pegangan.
Sekarang kamu adalah murid Guru.
Sekarang, kau adalah juniorku.
Benar-benar?
- Aku punya junior!
- Ya.
Sekarang aku muridnya?
Saya punya adik laki-laki!
Dia.
Terimalah aku!
Sekarang aku punya master!
Chaofeng.
Terima kasih.
Bunga Tinder
telah sangat memperbaiki kondisi saya.
Beri tahu saya
apa yang kamu alami
di Pulau Liubo.
Tidak ada, Nyonya.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa aku bisa
diam-diam
mandi air panas
seperti ini.
Bertemu kalian semua
Pasti itu berkah dari kehidupanku sebelumnya.
Untuk membalas kebaikanmu,
bahkan sebagian,
Saya, Mei Ruohua,
akan melakukan yang terbaik.
Mei Chaofeng.
Chaofeng.
Biarkan masa lalu
tetap berada di masa lalu.
Semua penderitaan sebelumnya
telah pergi.
Di Sini,
Anda mungkin membiarkan diri Anda rentan.
Ke mana pun Anda pergi di masa depan,
Ingat
bahwa masa lalu itu salah.
Tidak ada akhirnya
untuk kenangan.
Aku tahu
rumah lamamu sudah tidak ada.
Tapi mulai sekarang,
Pulau Taohua
akan menjadi rumahmu.
Kami.
Akan menjadi keluargamu.
(Pakaian ini sangat cocok untukmu.)
(Kamu cantik.)
(Berpakaian seperti ini, Anda bersinar lebih terang.)
(Para wanita muda)
(tidak harus selalu berkelahi dan membunuh.)
(Bersantailah dengan benar)
(dan berdandan.)
(Jadikanlah dirimu bersinar.)
(Itu membuat hidup Anda jauh lebih menyenangkan.)
Ayo. Bersulang.
- Ayo ayo
.
Tetap semangat!
Chaofeng ada di sini.
- Chaofeng.
- Cepat kemari!
Ayo. Silakan duduk!
Ayo.
Chaofeng.
Anda harus lebih sering tersenyum.
Itu membuat Anda tampak menawan.
Xuanfeng, itu tempat dudukku.
- Duduk.
- Chaofeng.
Kami berutang kesuksesan kami kepada Anda.
Tanpa kamu,
kita mungkin sudah mati.
Jika salah satu dari mereka pernah menyinggung Anda sebelumnya,
Saya akan meminta maaf atas nama mereka.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami sendiri yang akan meminta maaf
jika kami membuat kesalahan.
Kami tidak membutuhkanmu.
Tepat sekali! Ayo!
Untuk merayakan petualangan kami
dan lolos dengan selamat!
Dan istri Guru akhirnya
mendapat Bunga Tinder.
Yang paling penting,
dia sudah pulih.
Terlebih lagi,
kita punya adik junior baru!
Kami juga berutang terima kasih kepada Mofeng.
- Bersulang!
- Ayo minum!
Anak-anak tidak boleh minum alkohol.
Jangan khawatir.
Saya bisa minum.
Kamu tidak bisa.
- Satu teguk saja! Kumohon!
- Tidak mungkin.
Mendapatkan Bunga Tinder tidaklah
hanya pencapaianku saja.
Xuanfeng sangat membantu.
Lingfeng dan Chengfeng
juga membantu.
Misi ini
tidak akan berhasil
tanpa kalian semua.
Tentu saja,
Pegangannya juga membantu.
Dengan senang hati.
Ngomong-ngomong soal itu,
angkat cangkirmu juga, Mofeng.
Benar!
Chen Xuanfeng.
Apa salahnya jika pria minum?
- Bersulang!
- Baiklah, bersulang!
Chen Xuanfeng.
Dia punya air.
- Itu tidak penting.
- Ayo minum!
Kalian,
Saya senang bertemu kalian semua.
Minumlah sesuai keinginanmu. Aku sedang menghabiskan milikku.
Dengan kecepatan kita?
Yaoshi,
lihat betapa bahagianya mereka
sejak Chaofeng datang ke pulau itu.
Lingfeng tidak pernah minum sembarangan.
Biasanya dia minum
- kehabisan toples!
- Tepat sekali!
- Xuanfeng.
- Bagus.
Anda minum dengan Lingfeng.
Mari kita minum dari toples.
Kami tidak akan minum.
Bagaimana kalau kalian berdua minum bersama?
Ayo minum!
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Hanya itu yang aku inginkan.
Tepat!
- Ayo.
- Bersulang!
Minum habis!
Ayo minum!
Lingfeng, aku akan minum bersamamu.
Saya sungguh menyukai hari-hari seperti ini.
Ayo, minum!
Jangan terlalu menyalahkan anak-anak.
Mofeng, sebagaimana yang terhormat.
Angkat cangkirmu! Minum!
- Bersulang!
- Ayo minum!
Saya tidak menyalahkan mereka.
Mereka melakukan semuanya untuk Anda.
Pegangan.
Pulau Taohua adalah rumah Anda.
Jika terjadi sesuatu,
datang temui aku atau Lingfeng.
Aku juga di sini untukmu.
Kamu sudah besar sekarang.
Belajarlah untuk merawat diri sendiri.
Jangan khawatir.
Aku tangguh.
Aku tidak akan menendang selimutku.
Bagus.
Tidurlah sekarang.
Biarkan dia pergi!
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu anak yang tangguh?
Kamu sudah besar.
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak menangis.
Aku pergi.
Chaofeng.
Bisakah kamu menyanyikan sebuah lagu untukku?
Ketika sebelumnya ada guntur,
saudara perempuanku selalu bernyanyi untukku.
Begitulah cara saya bisa tertidur.
Kakakmu bisa bernyanyi.
Tapi aku tidak bisa.
♪ Seorang anak mendayung perahu kecil ♪
♪ Mencuri bunga teratai untuk dibawa pulang ♪
♪ Tidak menyadari menyembunyikan jejaknya ♪
♪ Meninggalkan jejak melalui duckweed ♪
♪ Seorang anak mendayung perahu kecil ♪
♪ Mencuri bunga teratai untuk dibawa pulang ♪
♪ Tidak menyadari menyembunyikan jejaknya ♪
♪ Meninggalkan jejak melalui duckweed ♪
♪ Seorang anak mendayung perahu kecil ♪
♪ Mencuri bunga teratai untuk dibawa pulang ♪
♪ Tidak menyadari menyembunyikan jejaknya ♪
♪ Meninggalkan jejak melalui duckweed ♪
Jangan bangunkan Mofeng.
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Untuk memeriksa Mofeng.
Apakah kamu khawatir
aku tidak bisa mengurus Mofeng?
Saya juga pernah berpikir seperti itu sebelumnya.
Tapi sekarang,
Saya menyadari betapa salahnya saya.
Chaofeng.
Kamu bahkan lebih baik dari yang aku bayangkan.
Saya harus pergi. Selamat malam.
Omong-omong,
Lagu yang kamu nyanyikan sangat indah.
Saya menyukainya.
♪ Hatiku lari
ke Peach Garden karena panik ♪
♪ Bergegas menuju jurang yang jauh dan tak diketahui ♪
♪ Masih rindu untuk mendarat
di telapak tanganmu suatu hari nanti ♪
♪ Dulunya merupakan inti bunga yang tak layu ♪
♪ Padam oleh angin yang membawa embun beku ♪
♪ Sekarang aku melihat kerinduan ini
membawa hutang dosa ♪
♪ Dan akhirnya aku menyadari ♪
♪ Patah hati itu membuat kepompongnya sendiri ♪
♪ Mengikat kita bersama ♪
♪ Dengan hasrat duniawi kita
yang membumbung tinggi ke langit ♪
♪ Aku melihat mimpi hancur seperti kepingan salju ♪
♪ Bertebaran di langit yang cepat berlalu ♪
♪ Mulai saat ini, semua kerinduanku ♪
♪ Berubah menjadi abu dan lenyap ♪
♪ Kaulah pikiran yang berakar di jiwaku ♪
♪ Benang takdir yang tak berujung ♪
♪ Kau adalah tali yang tertiup angin ♪
♪ Menarikku melewati hidup ini ♪
♪ Jika semua cinta di dunia ini terkutuk ♪
♪ Kalau begitu maafkan kebodohanku ♪
♪ Tak memberiku jalan keluar ♪
♪ Dan tidak memberi waktu untuk penyesalan ♪
♪ Kaulah kekacauan yang aku peluk ♪
♪ Obsesiku yang tak tergoyahkan ♪
♪ Kau adalah puncak yang tak dapat didaki ♪
♪ Jauh melampaui awan ♪
♪ Bahkan jika ditentang oleh semua ♪
♪ Semangat ini tak dapat diredakan ♪
♪ Aku tidak akan pernah menyerah ♪
♪ Biarkan aku tersesat dalam kegilaan ini ♪